### v2.7
1. 开始记录更新日志
2. 支持放大镜
3. 美化设置
4. Welcome页面
5. About页面
6. 更新Jesse205library
7. 支持重命名

### v2.8
1. 修复极简工程报错
2. 新增EMUI风格工程
3. JavaAPI的复制smali代码添加分号
4. Glide由Support更换为AndroidX
5. 修复welcome的问题
6. 优化放大镜逻辑，不管是不是安卓9都尝试导入一下
7. 整理libraries目录，把AndroluaJar分离出来
8. 新增所谓的安全模式，防止aidelua连环闪退
9. 对第一次onResume进行了判断，防止二次打开文件和二次刷新
10. 尝试修复JavaEditor对鼠标滚轮的bug
11. 修改编辑器配色
12. 布局助手去除一个布局
13. 编辑器修复操作栏bug
14. 标注JavaEditor开源许可

### v2.8.1
1. 优化界面
2. 取消适配各种aide共存
3. 为某些人新增了app.apk无法找到解决办法
4. 新增打包完成等路径提示
5. 修复重命名吓人的文字
6. 修复模版一系列bug
7. 修复直接运行导致菜单问题
8. 与快乐程序合作
9. 菜单更改
10. 自适应标题项目提示
11. 修复重复初始化编辑器的bug
12. 重写文件列表，彻底修复偶然性报错bug
13. 更好的动画
14. 优化加载逻辑，大幅度提高启动速度与加载速度

### v2.8.2
1. 修复应用图标的夜间模式在应用的夜间模式内不生效
2. 更新Jesse205library
3. 修复androidx模版的import复杂、无自动夜间模式的问题
4. 全新的新建项目界面

### v2.8.3
1. 支持svg图片浏览
2. 优化Jesse205library

### v2.8.4
1. 修复androidx默认模板的bug，优化androidx页面的导入
2. 支持高级的loadbitmap与loadlayout

### v2.8.5
1. 将布局助手的初始化主题修改为默认主题
2. 重新修复androidx默认bug
3. 修复平板以及电脑的bug
4. 新增64位Androlua
5. 软件主体不再支持32位
6. 大屏优化
7. 修复未安装快乐程序无法调用安装页面的bug
8. 修复上一版新建项目特别严重的bug

### v2.8.6
1. 更新Jesse205Library
2. 修复转屏时菜单问题

### v2.8.7
1. 支持json编辑
2. 修复Jesse205库问题（MT的压缩bug实在是太多了）
3. 添加注释代码
4. 修复模版的bug
5. 增强兼容性
6. 新增日志猫
7. 尝试修复文件列表闪烁问题
8. 修复低版本magnifierUpdateTi报错
9. 加快新建项目速度

### v2.8.8
更新日志见gitee，我不想说了

### v2.8.9
修复javaapi自定义类的bug！！！

### v2.9.0
1. 修复logcat的bug
2. 修复快捷键问题
3. 修复重命名问题

### v3.0
1. 新增平行视界
2. 回归32位Androlua
3. 勉强修复平行视界下转屏以及调节存在的潜在且不应该存在的问题
4. 新增主题
5. 更新Jesse205Library
6. 修复{{compileLua}}
7. 解决缓存导致图标无法刷新问题

### v3.0.1
1. 更新非lua编辑器
2. 修复可能出现的bug

### v3.0.2
1. 修复调节窗口大小时潜在的bug
2. 修复平行视界错误
3. 更新Jesse205Library
4. 更改路径，勉强支持安卓11日志猫

### v3.0.3
1. 修复未打开文件时无法格式化
2. 修复搜索时回车问题
3. 优化文件模版
4. 支持自定义工程路径
5. 支持自定义调试的活动

### v3.0.5
1. androlua目录新增.gitignore
2. 优化用户体验
3. 同步版本

#### v3.0.6
1. 修复视觉体验
2. 修复单字文件夹名无法显示问题
3. 优化Jesse205库，去除Jesse205.APIS

### 3.0.7
#### AideLua：
1. 修复json高亮问题
2. 修复平行视界easygo.json包名错误问题
3. 工程优化
#### EddeLua：
1. 修复导入分析报错问题
2. 修复百度移动统计数据错误
1. 修复重新打开文件报错问题
2. 修复可能出现的main.lua丢失问题
3. 去除自启动

### 3.0.8
1. 修复上一版创建文件时没有自动生成扩展名bug
2. 修复记录上一版文件打开的bug
3. 新增下滑关闭文件
4. 优化代码

### 3.0.9
1. 修复可能存在的共享活动不复制文件的问题
2. 修复javaapi浏览器搜索因正则表达式错误导致的报错问题
3. 修复json文件高亮无法显示
4. 尝试修复输入法快捷键复制粘贴等问题
#### EddeLua：
1. 修复工程属性主题项丢失问题以及兼容设备没有的主题
2. 修复无法记录已打开文件的问题
3. 修复强制初始化编辑器的bug
#### AideLua:
1. 增强跳转目录的兼容性，修复遗留的bug

### v4.0.0
1. 新增SuperLua，修复代码丢失bug，合并到Jesse205Library
2. 修复浏览类部分类报错，新增throws查看
3. 为了暴露bug，取消自动关闭工程
4. 更换页面重载逻辑
5. 优化网络错误提示Map
6. 更改温馨提示弹出时刻
7. 新增新建完成项目后支持快速打开操作
8. Jesse205Library恢复部分函数
9. 只在文件加载过慢时显示进度条
10. 优化大屏设备上设置等页面的触摸范围
11. 修复潜在的使用橙色和粉色主题以后更新报错问题
12. 因aide限制，将不再新增主题（除非找到新的主题
13. 修改默认主题类型识别方式
14. 修复日志猫潜在的AndroidX活动判断错误问题
15. 文件列表选中使用过度动画，减少文件列表刷新
16. 修复重命名部分问题
#### AideLua：
1. 新增Androlua平台标识（32位，64位）

### v4.0.1
1. 修复新建文件闪退，删除删除文件时动画
2. 修复重命名跨文件夹部分bug

### v4.0.2
1. 修复删除工程报错问题
2. 4.0.0由于更换Activity遗留的平行视界的bug
3. 修复布局助手在夜间模式显示异常问题
4. 新建项目后自动删除同路径项目已打开文件的路径记录
#### AideLua：
1. 整理Androlua版本，增加5.0.18
2. 修复无法创建简单库
3. 修复进入创建项目页面无法直接创建
4. 更改新建工程删除文件夹顺序，解决Jesse205Library与Lua辅助无法共存问题反馈问题（反馈时候别自己解决了就不反馈了，因为那个可能是潜在的bug）
5. 支持添加自己的复杂库

### v4.1.0
1. 更新优化Jesse205Library
2. 修复竖屏转为横屏后下拉关闭无法关闭问题，优化下拉关闭文件的体验
3. 老的的布局助手，修复在没有打开文件的情况下无法使用的问题
4. 打包时如果应用不在前台，将弹出系统toast告知用户打包成功（部分机型需要允许应用在后台运行
5. 日志猫支持更多的主题
6. 修复重命名丢失源码bug
7. 更好的启动解压
#### EddeLua：
1. 禁止在未安装环境应用（编译器）的情况下直接调试与打包工程
2. 新增第三方信息公布列表
3. 修复javaapi报错问题
4. 工程设置更加人性化
5. 打包支持更多主题
#### AideLua：
1. 更换解压算法，修复部分安卓版本无法解压的问题
2. 新增新建项目更换默认活动
3. 优化新建项目界面
4. 支持generated.apk

### v4.1.1
修复了一些bug

### v4.1.2
1. 修复了搜索的一些问题
2. 新增文件预览
3. 新增快速搜索
4. 暂停更新

### v5.0.0
1. 删除了预览及一系列bug
2. 不支持拖放 
3. 解决about页面的部分问题
4. 优化代码，使用更好的解决方法
5. 修复启动时公共活动更新的问题
6. 增加插件功能，支持插件管理
7. 进入软件如果没有打开项目就打开文件管理
8. 修复符号栏无法点击但是好像以及图片预览等点击报错（感谢帕帝）
9. 删除手动夜间模式，优化夜间模式显示效果
10. 引入Manager概念
11. 修复非中文情况下欢迎页面的某些问题
12. 关于页面顶部图标展示框不再固定
13. 修复临时文件夹错误
14. 增加隐私协议和开源许可文件，更新aidelua开源许可文件
15. 华为M-Pencil双击调试工程

#### AideLua：
1. 删除模板默认的打开lua文件intent
2. 项目模板增加了 `android:preserveLegacyExternalStorage="true"`
3. 平行视界支持全屏
4. 修复无法被真正的gradle编译，感谢dingyi
5. 优先gradle项目打包
注：使用Gradle打包时，可能需要用户手动添加R=luajava.bindClass(activity.getPackageName()..".R")
6. 优化新建项目，build.gradle添加"checkReleaseBuilds false"，删除电话权限
7. 支持自定义app.apk路径
8. 升级为AideLuaPro
9. 删除“添加复杂库”，因为不稳定

### v5.0.1
1. 修复Jesse205Library的bug
2. 修复关闭图片时报错
3. 找回拽拖
4. 减小打包闪退的概率，修复打包时未自动保存文件
5. 屏蔽预览开关

### v5.0.2
1. 修复编辑器部分操作报错
2. 提升了targetapi到29
3. 工程模板增加android:exported="true"

### v5.0.3
1. 修复未打开文件下的图片颜色bug
2. 更新插件系统
3. 加快运行速度
4. 优化插件图标的显示
5. 修复部分视觉问题
6. 修复新建项目的bug

### v5.1.0
以下更新日志瞅一眼，知道改了很多就行了，太乱了
::: warning
更新前请先卸载老版本，否则可能会存在冲突，导致软件无法正常使用
:::
1. 修复新建工程未打开AndroidX时报文件损坏
2. 打开与关闭时不在穿插打开NoneView
3. 修复重命名的bug
4. 修复打开APP时崩溃
5. 增强工程的兼容性
6. 修复未打开项目时切换主题导致按钮显示异常
7. 移除onContextClick，修复安卓5无法打开
8. 报错后自动保存报错信息到文件，修复插件报错问题
9. 文件列表顶部菜单支持滑动打开
10. 从第一个测试版到现在一直没有修复的bug：无法运行bin.lua
11. 优化视觉效果
12. 修复部分语文和英语的语法和用法错误
13. Jesse205库改了很多
14. 优化新建工程
16. try偶然的闪退错误，方便查看log
17. 标签栏的下拉关闭改为下拉菜单
18. 修复了一个早就知道但一直没修并且非常危险的bug（选择文字时修改文件再重新打开报错）
19. 支持更安全的调试
20. 更新应用图标，安卓8以下采用方形图标
21. 安卓8及以下支持最近任务列表标题栏变色
22. 修复打开编译后的文件报不正常的错误
23. 中国红更名为深红，因为最初的中国红为在国庆节以红黄设计的颜色，但在后期更新中以失去了红黄。固改名深红。
24. 优化工程模板
25. 修复新建文件无法自动识别扩展名
26. 修复新建文件的名称识别在多级目录下的bug
27. 增加更高级的Jesse205支持与AndroidX支持（其实就是支持可选新建菜单）
28. 更换主题色
29. 优化更多，笔记丢了，忘了
30. 新建文件支持预览文件名
31. 解决路径指示器与侧滑滚动冲突问题
32. 新增字体设置
33. 修改lua文件图标颜色
34. 新增两套字体
35. 优化工程图标显示逻辑
36. 优化符号提示输入内容，可以选择代码后自动转为相应格式，如 `a --> (a)`
37. 优化对话框样式
38. JavaAPI将搜索框放置到标题栏，优化小屏手机视觉效果
39. 新增创建副本与防沉迷模式
40. 修复部分文件图标与颜色显示异常
41. 更新默认gradle版本到7.2.1
42. 更新LuaDB
43. 优化放大镜显示逻辑
44. 符号栏适配无障碍
45. 新增设置换行空格显示，自动换行
46. 增加拖放功能
47. 日志猫新增类型高亮
48. 新建工程优化插件调用

### v5.1.1
1. 修复打开工程时的动画 bug
2. 修复 Jesse205 工程新建之后无法调试的 bug
3. 新增新建 Activity 功能
4. 打包判断新增 `app/release/app-release.apk`
5. 新建工程新增 `db` 模块
7. 正在解决内存泄露问题 (感谢 @狸猫、@牛马)，但我其实不知道该怎么解决
8. 新增 sh、bat、exe、hap、mp4、mp3、wav 等图标
9. 修复华为设备上应用图标阴影异常
10. 无用文件自动清理
11. 修复模板在未指定默认单选时虽然自动选择了第一个 Chip，但是并没有保存数据的 bug
12. 修复部分焦点问题
13. 修复点击关闭工程菜单后文件夹滚动未重设的问题
14. 修复关闭文件后 activity 从意外中恢复时重新打开默认文件的bug
15. 尝试修复新建项目和二次打包的闪退问题
16. 新增新建文件等的高亮提示
17. 修复多级文件夹时不能精简路径
18. 插件生命周期补上 `onPause` (感谢 @清·圆)
19. 修复公共 activity 解压路径错误
20. 修复在安卓7以下上滑标签报错问题
21. 将临时文件放到缓存目录下，方便清理垃圾
23. 修复使用 `PluginsManagerUtil` 不会自动刷新插件的bug
24. 尝试修复平行视界问题
25. 修复运行代码的主题问题
26. 触觉反馈跟随系统
27. 新建工程修复重复导入 androlua 的问题
28. 编辑器滚动数据改为数据库存储
29. 修复因为关闭符号栏导致低栏消失问题
30. 修复拖动新建工程时报错 (感谢 @智英俊awa 的反馈)
31. 修复 `onOpenProject` 无法接收 `config` 参数的问题
32. 更换 svg 支持库，目前我不知道怎么用，svg 加载先用浏览器顶着
33. 支持预览
34. 修复代码注释在代码有误的情况下注释错误
35. 支持滑动返回上一级文件夹
36. 新增更完整的运行，不再需要二次打包并安装即可调试 lua 文件了
37. 优化文件拖放体验，支持文件夹拖放（仅支持文件夹从 DocumentUI 拖入）
38. 支持多个工程路径
39. 新增 ZipAlign
40. 新增部分库说明
41. 插件新增 README.md 查看功能

jesse205库：

1. 新增全新的 res 模块，更方便获取资源数据
2. 自动引入FileUtil
3. 修复关于页面阴影
7. 优化关于页面图标边距，修复图标无法显示阴影 (感谢 @1362883587)

### v5.1.2
1. 工程运行器支持按返回键还原软件
2. 修复部分布局无法预览的问题（感谢 @IQge 的反馈）
3. 更新 AndroidX 与 MaterialComponent，修改主题颜色
4. 优化 db 存储性能（感谢 @狸猫）
5. 去小写路径索引化
6. 废弃大量API
7. 更新 PluginUtil
8. 修复无法引用java资源的bug
9. 更新数据库存放目录，您将丢失所有编辑器滚动数据
10. 更新新建工程getshareddata与setshareddata，您将丢失所有已选择的chip
11. 修复关闭所有文件情况下重载主页面会导致白屏问题
